Da mein geschriebener Solver bestandteile des jdownloader captcha solver sstemes benutzt 
und dort sehr gut mit jdownloader verwoben ist, ist es nicht möglich dies hier rein zu packen.
Eine kompilierte JAR datei würde vermutlich 65MB benötigen da diese auch den kompletten jdownloader enthält.
Ich hoffe ich kann den Solver noch verfügbar machen als download irgendwie, ihn mit ins github zu legen dürfte aussichtslos sein.
Eine aufsplittung ist nicht wirklich möglich da meine jdownloader source von august 2013 ist und auch teilweise
stark modifiziert wurde und ich nicht weis ob es problemlos machbar ist.